  KeepListening
  
  O tema do projeto centra-se num sistema de gestão de uma aplicação Web focada na procura por música e respetivas 'lyrics'. O KeepListening é uma platataforma que inclui utilizadores, músicas, 'playlists' e mais. 
  O objetivo deste gestor é permitir que todos os utilizadores possam aceder a uma qualquer música/artista que pretendam ouvir através de um motor de busca. Após a seleção da música podemos ouvi-la enquanto acompanhamos as 'lyrics' da mesma.
  O gestor também disponibiliza outras formas de entretenimento focadas em audio, como podcasts e audiobooks, estes poderão ser submetidos por "criadores".
 
  
 
  Descrição:
  - Cada utilizador poderá seguir criadores e artistas, marcar músicas como favoritos e criar playlists pessoais. O utilizador é identificado pelo seu nickname, sendo que também apresenta e-mail, password, género musical preferido e artista preferido. 
  - Cada artista deverá incluir informação como o seu nome, estilo musical e alguma informação biográfica.
  - Artistas são criadores de conteúdo/media.
  - Artistas podem submeter músicas( que podem fazer parte de álbuns) e cada música inclui informação como a sua letra e outros artistas que colaboraram('feats').
  - Cada criador inclui informação como última criação e também poderá submeter podcasts, audiobooks ou outros tipos de media focados em áudio.
  - Cada tipo de media que não seja música terá uma descrição e informação para que possa ser categorizada para pesquisa fácil, por exemplo: podcasts terão temas e id de registo, audiobooks terão o género de livro, autor e narrador e, claro um identificador("id"). Ambos terão  um tipo de transmissão - sendo que o tipo poderá incluir conteúdo para surdos, que possam "ouvir" através das vibrações que produzem código Morse.
  - Cada música respeita a um artista, sendo que inclui nome, data de edição, número de 'likes', assumindo que um mesmo artista não tem 2 ou mais músicas com o mesmo nome.
  - As playlists são identificadas pelo seu índice de inserção e disponibilizam informação quanto à data de criação, bem como nome e breve descrição da mesma, como "Metal para bebés", ou algo elucidativo. 
  
